
Avec ses vestiges et ses ruines archéologiques datant de l’époque romaine, le site de Baalbeck est un incontournable.
Pour découvrir ces restes d’un passé lointain, il faudra vous armer d’un peu de patience. 
Le site se trouve à un peu plus de deux heures de route de Beyrouth, environ 85 kilomètres.
Après ce périple, vous découvrirez un site antique reconnu mondialement comme une prouesse architecturale, ce qui lui vaut d’être inscrit sur la liste du patrimoine mondial de l’UNESCO.
 Après une longue journée entre les grandioses temples de Baalbek, n'oubliez surtout pas de gouter aux merveilleuses et délicieuses 'Sfiha Baalbakieh',vous ne serez pas déçus. 

Meilleures attractions à visiter à Baalbeck:
1-Temple de Bacchus - Baalbeck
2-Temple de Jupiter - Baalbeck
3-Le Parcours Hexagonal - Baalbeck