Batroun est une ville située dans la partie nord du Liban. 
Considérée comme l'une des plus anciennes villes habitées continuellement dans le monde, c'est une destination touristique importante au Liban. 
Les visiteurs peuvent trouver beaucoup de choses à faire à Batroun.
 La région est définie par de belles plages, sites historiques, restaurants délicieux, et la vie nocturne animée.

Meilleures attractions à visiter à Batroun:
1-Le Mur Phénicien - Batroun
2-Église de la Dame de la Mer - Batroun
3-Le Vieux Port - Al Mina - Batroun
4-Plages de Batroun - Batroun