Bcharré est une ville située au nord du Liban. 
Il est connu comme le berceau du célèbre poète et philosophe Khalil Gibran.
 Il ya même un musée dans la ville qui met en valeur ses meilleurs travaux. 
Les visiteurs peuvent trouver beaucoup de choses amusantes et intéressantes à faire à Bcharré. 
La ville contient de nombreuses attractions touristiques, y compris les stations de ski, les restaurants délicieux et les boutiques.

Meilleures attractions à visiter à Bcharre:
1-Cèdres de Bcharre - Bcharre
2- Musée Gibran - Bcharre
3-Grotte de Kadisha - Bcharre
4-Vallée de Kadisha - Bcharre