
Beyrouth, la capitale du Liban, est bien connue sous le nom de « Paris du Moyen-Orient ». C'est le centre commercial, culturel et touristique du pays. 
La vie nocturne animée de la ville et son riche héritage historique en font l'une des destinations touristiques les plus importantes du pays. 
Des sites anciens aux restaurants et centres commerciaux, vous pouvez trouver tout à Beyrouth.


Meilleures attractions à visiter à Beirut:

1-Raouche Sea Rock - Beirut
2-Rue Mar Mikhael - Gemmayze - Beirut
3-Zaituna Bay Marina - Beirut
4-Place Des Martyrs - Beirut