
Il ne fait aucun doute que l'industrie du tourisme joue un rôle important pour l'économie de n'importe quel pays. 
Cela reste vrai pour le Liban, car c'est l'une des principales sources par lesquelles le pays génère ses revenus.
 Dans cette nation touristique, Byblos est une ville modernisée qui est également considérée comme l'une des plus anciennes villes habitées du monde.
 La ville était autrefois une ville phénicienne très importante et est particulièrement connue pour son mur marin appelé le mur phénicien. 

Meilleures attractions à visiter à Byblos:
1-Château Croisé Byblos - Byblos
2-Le Marché De Byblos - Byblos
3- Port Byblos - Byblos
4-Remparts médiévaux - Byblos