
Tyr est une ville historique populaire située au Liban. 
L'endroit est fréquenté par des milliers de touristes chaque année qui visitent la ville pour profiter de diverses attractions merveilleuses disponibles. 
Partant des sites d'importance historique aux cafés et restaurants sophistiqués, vous pouvez le trouver tout dans la ville libanaise de Tyr. 
Une visite à la ville vaut certainement la peine quand vous visitez le Liban.

Meilleures attractions à visiter à Tyre:
1-L'Arc de Triomphe, Tire - Tyre
2-La vieille ville - Tyre
3-The Sandy Shores - Tyre
